# AviasalesApp 
## Задание:
Реализовать 2 экрана: список рейсов после поиска и детализацию выбранного рейса с покупкой билета. Использовать SwiftUI, парсинг через Codable, сетевые запросы на усмотрение.
Дополнительно: индикатор загрузки и экран с ошибкой (при плозом подключении, например), поддержка темной темы, архитектуры MVVM/UDF/TCA, использование зависимостей от PointFree, тестирование.
## Реализация
1. Архитектура MVVM:
- модели - Flight, Price, RouteInfo, FlightResponse, дополнительно добавила BadgeType для отображения различных бейджов ("Самый быстрый", "Оптимальный", "Удобная пересадка").
- Вью модели - FlightsListViewModel с запросом о полете, доступных рейсах и метод загрузки данных, а также FlightDetailViewModel - выбранный рейс, метод покупки билета.
- Вьюшки - 2 экрана - список рейсов, детализация выбранног рейса с возможностью покупки.
2. Загрузка рейсов:
  Асинхронно загружаю данные о рейсах через NetworkService с помощью async/await. Если с сетью проблемы, то через 5 секунд появляется экран с ошибкой и возможностью повторить. 
3. После загрузки рейсы сортируются, самому дешевому рейсу ставится соответсвующий бейдж и рандомно любым рейсам еще 2 (просто для визуализации) - "Удобная пересадка", "Оптимальный"
4. Визуализация: цвета, шрифты, отсутпы взяла из фигмы, для темной темы все цвета брала из приложения авивсейлс. Единственное, что не нашла это шрифт ExtraBold для цены и лейбла с городами на 2 экране (у него weight 800, я использовала Bold(700) и Black(900)). Я ЖЕСТКА обыскала весь интерент и не нашла:( 
4. Визуализация: цвета, шрифты, отсутпы взяла из фигмы, для темной темы все цвета брала из приложения авивсейлс. Единственное, что не нашла это шрифт ExtraBold для цены и лейбла с городами на 2 экране (у него weight 800, я использовала Bold(700) и Black(900)). Я ЖЕСТКА обыскала весь интерент и не нашла:(
5. Для дат пришлось использовать словарь с названиями месяцев, так как в русской локализации сокращенные месяцы могут содержать больше 3 букв (а я, как понимаю, в приложении отображается именно до 3), сентябрь - сент - сен

## Скринкаст
Неудачная загрузка:

https://github.com/user-attachments/assets/a1dc1a08-cc7a-4b1d-8c72-921a170069ba

Успешная загрузка (светлая тема):

https://github.com/user-attachments/assets/4431e4d4-75f9-4eb9-87df-a1ef4da01203

Успешная загрузка (темная тема):

https://github.com/user-attachments/assets/79ad7908-61a8-4f72-aa9e-30b10140bf09

## Технологии
- SwiftUI (iOS 16.0)
